ok alors pourquoi sommes- nous habillés dans Starfleet
vêtement bien simple et simple, nous avons un
dispositif spécial de ThinkGeek ce soir
et hey la tête sur pour capter cinq dot TV
slash pense geek ou si vous voulez vérifier
ceci dans notre magasin , vous pouvez réellement
aller à la boutique dot dot -five dot TV et
nous l'avons là c'est le futur
est enfin là si super cool
c'est ce que le commandant derp nous a fait dire
à ce sujet, je voudrais marcher dans
l'épicerie et juste voir quelqu'un
comme quel réel en utilisant maintenant ouais
il y a tout ce genre utiliseriez-vous
ceci en public que pensez-vous
vous ouais probablement
voulez-vous habiller comme ça Dave n'est pas dans
sa tête ouais je le ferais certainement si
est légitimement un Star Trek The Next
Badge de communication bluetooth de génération
nous voulions que cela se produise si cela est
quelque chose que nous avons tous rêvé
au sujet depuis longtemps et nous avons en fait
eu un ici ce soir pour unbox et parler
à propos alors allons- y dans la boîte, nous allons
Jetez un oeil ici faire de la place ici d' accord
alors voilà, il y a la boîte de
ThinkGeek au camp cinq dot TV slash
pense geek et que dit-il là- dessus, je
signifie qu'il est c'est ce que c'est c'est un
bluetooth-activé essentiellement un casque dans
le facteur de forme et de forme d'un
broche de communicateur de la prochaine génération afin
Entrons dans ce que vous aimeriez utiliser
au travail pour le travail mobile pour garder
mains libres qui a du sens
ce serait hilarant au travail je le pense
serait incroyable ok bien là, il est
AGGA moto tu fais ça et envoie- nous
photos s'il vous plaît et merci tout droit
regarde ça maintenant les combats que
Je porte ce soir est-ce très brillant
comme le combat primordial, vous pouvez voir que
c'est c'est métallique le tien est mat
matte et c'est plus c'est plus
précis pour le spectacle alors c'est nous
un peu utilisé pour cela, nous sommes habitués à
la plupart des vêtements que vous connaissez costume et
cosplay ce sont les bons badges
parce que c'est tout ce que c'était le
le bon que vous pourriez obtenir et
mais aussi brillant que le métal et ce genre de
ressemble et se sent comme vous le feriez
attendre qu'il ressemble et se sentir comme dans
la réalité sur la prochaine génération, il avait l'air
plus comme ça plus comme ce que la ceinture est
porter c'est un peu plus mat ce n'est pas
métallique et c'est ce que c'est ce que
il semble aussi loin que leur prise
ce badge communicateur est donc magnétique
nous ne devons pas percer notre chemise, nous pouvons
voir ici, il y a un haut-parleur là-bas et je
suppose que, apparemment, soit double comme
le microphone, il ressemble à ceci est un
Type de haut-parleur microphone / haut-parleur
appareil que nous avons le port de charge USB sur
le fond et ce serait le
Voyant Bluetooth, donc si je tiens
cela et il est oh c'est bien gentil
il allumé ouais avez-vous entendu que c'est
cool
article authentique là d' accord si
Laissons connecter cela à mon téléphone et
juste voir ce qui est réellement impliqué
en obtenant cette chose connectée juste
va faire monter mon LG G3 ici, nous allons
revenir dans mes paramètres Bluetooth et
Voyons ce que nous devons faire c'est
déjà oh il est détecté disponible
dispositifs FT broches en bas ici, donc
allons-y y appairer
ça va bien alors que pouvons-nous faire avec
cela évidemment, nous pouvons faire faire et prendre
appelle nous pouvons utiliser Skype, nous pouvons l'utiliser pour
Skype appelle bien sûr bien sûr si vous avez
un ordinateur compatible Bluetooth que vous pouvez utiliser
que pour faire des appels et des choses Skype
comme l' utiliser comme un microphone
J'aime tellement si tu penses que tu sais
il y a vraiment une utilisation pratique pour cela
Eh bien, si vous ne voulez pas l'utiliser avec
votre téléphone, vous pouvez l'utiliser avec votre
ordinateur donc tout ce que vous le coupler si
c'est Bluetooth que vous allez pouvoir
pour l'utiliser comme un microphone et un haut-parleur ou
juste un ou l'autre afin que nous puissions jouer
la musique à travers elle, je ne suis pas sûr vraiment comment
la qualité serait donc si vous êtes
jouer à des jeux vidéo pourriez-vous mettre
que sur votre chemise et l'utiliser pour votre
microphone, je suis sûr que pourrait aussi longtemps que vous
a la capacité d' avoir un bluetooth
microphone parce que c'est essentiellement
ce qu'il est alors regardons un peu
des choses si vous lisez les critiques que vous êtes
va voir des choses que les gens aiment
à ce sujet des choses que les gens détestent
à ce sujet de sorte que ce genre de ce que nous voulons
à regarder ce soir maintenant dans deux semaines
nous allons faire une démonstration complète de
qualité d'appel, nous allons en fait faire un
appelez avec notre ami nelson hewitt nous
qui est en fait l'un des premiers adopteurs
du communicateur Bluetooth TNG et
nous allons faire un appel bidirectionnel de sorte qu'il est
va être communicateur communicateur
le communicateur et cela se passe dans
deux semaines , alors laissez-nous allons prendre un
coup d'oeil rapide donc tout d'abord l'un des
les choses dont les gens parlent est
le fait que ce n'est pas vous savez comme
une de ces lampes tactiles que vous venez
le toucher et il et il clique ou
active tout droit, c'est un peu de
un toucher oh je double cliqué et maintenant il est
jouer ma musique
oh si évidemment vous savez que vous devez
apprendre les contrôles ici quel est le
météo comme Jim pas moyen oui non merci un
lot
ok donc là, vous l'avez si c'est
un peu d'un bouton-poussoir c'est c'est
été comparé à comme une vieille souris des années 1980
où il clique réellement et vous pouvez
sentir que certaines personnes se sont plaintes
à ce sujet vraiment pour ce que ce n'est pas je
ne pense pas que je me soucie et il semble que
bonne qualité, il semble que ce soit un bon
construire c'est de bonne qualité bien la vérité soit
dit que vous voulez cliquer parce que vraiment si
il est sur votre chemise et vous mettez votre
veste sur vous ne voulez pas la veste à
Allumez-le, vous êtes tout d'un coup
comme sur un appel téléphonique que vous n'avez pas
attendre comme une numérotation de poche ouais je suppose
donc supplémentaire que vous avez à pousser réellement
ouais pousser comment je suis sur ce que ça va
la prochaine chose que les gens sont
se plaindre de ce particulier
communicateur stylo et je pense que c'est
ridicule c'est un pack magnétique et
peut-être ce soir, nous allons vous aider
d'accord parce que je sais qu'il y a certains
vous qui avez lu les critiques et êtes
disant oh peut-être que nous attendrons jusqu'à ce que le
deuxième génération de la prochaine génération
bien le dos est magnétique droite c'est un
aimant de néodyme et ce n'est pas trop
fort ok ok donc si je devais mettre
ceci sur ma chemise si ça va continuer
le dessous de ma chemise là nous allons
Je ne vais pas le mettre n'importe où tu sais
c'est évidemment que j'ai un communicateur
broche là déjà là donc ça va un
petit peu c'est ceci est officiel
Starfleet uniforme et il vous sent
savoir que ce n'est pas ce n'est pas très
fort et c'est la plainte pour vous
c'est ce que les gens se plaignent
c'est la plus grande plainte que je pense est
l'aimant droit si la fabrication d'un
plus fort aurait bouleversé
peut-être l'ensemble du dispositif bien que je
demandé que
vous ne pouvez pas gagner, je veux dire que les gens obtiennent cette épingle
et ils se plaignent de percer mon uniforme
à droite, vous obtenez cette épingle et ils vont le
aimants pas forts c'est un aimant
que pouvez-vous faire avec un aimant, vous pouvez
vous pouvez le rendre plus fort bonjour
viens les gens oh bien d' accord alors ce que je
avoir est un très petit néodyme
aimant juste comme ça d'accord, donc c'est
pas très fort en soi
il ne semble pas que ça va tenir -
tout ce qui est très épais ce que nous pouvons
est juste prendre cet aimant ici qui
est super super fort ces choses sont
incroyable et juste le laisser se sucer
là-bas maintenant ce que j'ai fait est que j'ai
amélioré ce clip magnétique sans
changer le facteur de forme sans faire
quoi que ce soit pour le modifier et j'ai
ajouté le magnétisme presque vous ne savez pas
pas tout mais beaucoup de magnétisme
de ce petit aimant minuscule ou vous pouvez
mettre un plus grand si vous êtes vraiment vous
savoir passionné et je l'ai fait pour que
maintenant, nous allons regarder la différence
très très fort d'accord, donc c'était le
numéro un plainte le numéro un
plainte et je viens de le résoudre avec un
petit aimant vous pouvez acheter une centaine de
eux pour un dollar dans le magasin à un dollar
donc il y a votre plus grande plainte
risque de démenti
il est un oh ceux-ci loin des enfants
Wow non c'est très dangereux le
enfant que j'étais, je serais comme comment
beaucoup d'entre eux puis-je manger avant que je puisse
déjà sentir maintenant je tire très fort
ici, donc je l'ai laissé tomber, mais je peux sentir un
grande grande différence là-bas et vous pourriez
probablement voir juste avec juste avec
tirez là-bas que c'est beaucoup beaucoup
plus fort c'est si je peux l'obtenir dans le
bon endroit
mais ça va marcher c'est collé à ma ceinture
oui et c'est vraiment très fort
quand vous faites ça si bon que ça va
faire la différence et je connais des gens qui
le prouver je sérieusement, je ne peux pas c'est dur
pour décoller grande grande différence, je suis
va se demander du sud si elles pouvaient
Je ne peux pas porter de cache-cache, que puis-je faire?
Non, vous pouvez juste là d'accord, il n'est pas
se détacher pas du tout
le prendre au club de danse maintenant tu dois
l'ajuster c'est bien ne pas danser comme
que c'est la chose clé d' accord oh je
pense que je l'ai éteint non je ne l'ai pas
allumé la musique ici, donc la prochaine chose
est-ce que les gens que vous connaissez sont bien comme
comment peut-être ce Bluetooth particulier
appareil que vous avez besoin de lire le manuel
parce que je ne sais pas ce qui contrôle quoi
et comment ça va allumer la musique, mais je
Je ne sais pas comment et je ne sais même pas
savoir si vous savez que vous pouvez configurer votre
téléphone parce que c'est un casque Bluetooth
droit donc ce que vous pouvez faire avec
Oreillette Bluetooth que vous pouvez faire avec ce
mais en le touchant comme ça, voyons
accrocher là donc un seul robinet semble
allumer la musique essayons un double tap
oh il fait quelque chose de différent , il est
que fais- tu quel est le temps
il neige est ok alors que puis-je demander oh
besoin de faire un double clic voir nous avons appris
cela ne prend pas longtemps que
fermé l'application qui l'a mis en place
à quelle heure est- ce que vous les gars pouvez entendre ça
ah ouais ça veut dire qu'il est presque temps pour
les nouvelles afin que nous puissions trouver notre chemin autour de moi
pense que je viens d'allumer la musique à nouveau
parfois comme je suis sur mon téléphone la nuit
et comme Dave dort déjà là
J'essaie de ne pas les réveiller
ouais je le fais avec mon propre téléphone
personne, mais vous faites défiler tranquillement
par le fil d'actualité Facebook et tous d'un
soudainement, vous aimez frapper une vidéo et
fustige très fort c'est ce qui serait
m'arriver avec ça c'est ce que je
pense que c'est génial d' accord afin que nous puissions
compléter le magnétisme l'améliorer par
juste mettre un autre aimant sur le dos
de lui facile, il ne change pas le
niveau de confort et c'est beaucoup
beaucoup plus fort c'est un morceau de rock et d' accord
alors j'ai dit que je laisserais Sasha voir ça
juste parce que je veux que vous obteniez réellement
une deuxième opinion parce que je ne fais pas semblant
ça va d'accord ici vous allez bien alors tirez
l'arrière de cette
maintenant prendre cet aimant Itty Bitty ok je
peut simplement tenir que là - bas maintenant essayer
oh ouais c'est différent ouais et
n'a pas affecté les performances, il n'a pas
affect je ne sais pas si l'ajout d'un super
aimant puissant peut causer des problèmes, mais il est
dollar acheter vous les collez tout autour de la
à l'arrière , ils sont des marques très super cool
une différence, ils cheminent donc vous voilà
l'avoir , vous pouvez les obtenir à cat5 dot TV
slash pense geek ou directement dans notre
boutique en magasin point catégorie-cinq dot TV, il est
une de ces choses où nous devons
regardez- le voici l'autre chose comme
les gens disent est-ce que ça vaut l'argent c'est
c'est une pièce en fonction de ce que vous êtes
acheter à droite et mon est une chemise vaut ou
un costaud qui vaut le coût d'un Starfleet
uniforme oui cela dépend de l'émotion
derrière cela, vous n'avez vraiment pas besoin
que non, je me sens comme nous implantons
messages subliminaux ici Alexa acheter ce
Oui
oui fantastique j'aime comment les histoires fonctionnent
ensemble, il est vrai que vous n'en avez pas besoin
ce n'est pas quelque chose que vous êtes ce n'est pas
pratique que ce soit un collecteur
pièce à une fête, vous allez rencontrer des gens
comme si vous cherchez à rencontrer des gens
l'acheter aller à une fête, il est difficile ouais
mais c'est juste que tu vas vous rencontrer
les gens en portant cela en public
Sasha viens maintenant bien vous rencontrerez très
comme oh garçon, il est si c'est vous le savez
gardez à l' esprit que c'est une pièce de collection
c'est quelque chose que nous ajouterions à notre
collection comme celle-ci Jersey se trouve dans
mon placard la plupart du temps je ne porte pas
pour travailler mais quand je ne le fais pas, mais quand je
vouloir le sortir c'est tellement merveilleux
et c'est tellement geek et j'aime ça
est la prochaine évolution de cela et il est
un casque Bluetooth fonctionnel ou
haut-parleur donc et il vous donne tous
ceux supplémentaires appellent juste moi appelez-moi juste
pour s'amuser bien sûr oui
Facebook l'application a maintenant aussi appeler
de sorte que vous pouvez appeler des gens gratuitement en utilisant
ceci via Facebook parce que c'est un
Oreillette Bluetooth donc c'est génial
genre de plaisir
[La musique]